何かしら あれ
...遺跡？
誰も手入れしてないみたい
この森にはお世話になってるし
せっかくなら綺麗にしてみようかな
極小の世界よ 我に従え
『元素支配（エレ・ドミニオ）』
...あれ？この台座...
微弱だけど 魔力が循環している?
それに...
今まで魔力をかけてきた何よりも
私の魔法に対する許容量が大きい
いけない 早く帰らなくっちゃ...
ただいま戻りました
待ってたわよメロディ!
ルシアナお嬢様!?
…本当によろしいんですか…?
いいの！ていうか
お休みをあげられるのは今日くらいなの
うーん…
襲撃事件を受け 学園は急遽全寮制となった
現在は寮を建設するため
二ヶ月間の休暇中なのだ
メロディだって私と一緒に寮に入るんだから
確かにそうですが…
私のためだと思って！お休みして！
う…お嬢様がそうおっしゃるなら
よし こっちの事は任せて！
行ってらっしゃい メロディ
…いってきます
…でも…
休みの日って 何をしたらいいのかしら…
おはようございます アンネマリーお嬢様
お目覚めの時間でございますよ
久しぶりにやられましたね
…あんのじゃじゃ馬娘があああ！
ふふ 本当に…
アンネマリーお嬢様はお転婆ですねぇ
んーっ......
久々に羽を伸ばせる!
『傾国の美姫』アンネマリー・ヴィクティリウム
真紅の髪 切れ長の瞳に
グラマーな体型が記憶に残りやすい
それを逆手に取って
髪を染め さらしを巻くことで変装しているのだ
アンナちゃん 久しぶりねぇ
アップルジュースはいかが?
あら 1杯くださいな
この世界に
『髪を染める発想がない』のが
バレない理由なんだけど
そういう非現実的なところが
ゲームっぽいのよねぇ…
昔からこうやってたまに息抜きしていたけど
今回の目的はそれだけじゃない
今日はゲーム内でイベントが発生する日
ヒロインちゃんが伯爵家から抜け出して
街へ飛び出す
とはいえ…そもそも ヒロイン不在だけど
…はぁ…
俺たちの行動のせいで
シナリオが狂ってたとはな…
しょうがないじゃない
実際バッドエンド回避のためには
必要だったわけだし
まぁそうなんだけどさ…空回り感がなぁ
今後の事を考えましょう
…少なくともルシアナちゃんの悲劇は救えたわ
そう言われるとそうだな
ルシアナちゃんが死ぬとか勘弁だぜ
うん うん
そうよ!
あんな美少女が死んじゃうなんて
世界の損失が大きすぎるわ!
...で 今後についてな
今後ねぇ...
対策は必要だけど...
...学園が全寮制になるなんて
ゲームからかけ離れすぎてるのよ...
ここまでシナリオが狂うと
今日のイベントも起きるとは...
どうしてくれんだよお嬢ちゃんよぉ!
ん?
お前さんのせいで俺の一張羅が台無しだ!
フラグ回収！
すごい！ゲームのセリフと一言一句同じ！
って言ってる場合じゃない!
...どうしてイベントが発生してるの!?
この子ヒロインじゃない...だって黒髪だもの!
お任せください すぐに洗浄し
え?
なに呆けてるの！行くわよ！
…ここまで来れば大丈夫かしら…
あ あの あなたは…
本来王太子がヒロインを助けて
デートイベントが始まるんだけど…
伯爵は何を考えているのかしら?
…だったっけ 次のセリフ
…あら？この子……
ルシアナちゃんちのメイド?
私のこと ご存知なんですか?
へ?
私がルトルバーグ伯爵家に仕えていること
知っていたんですよね?
さっき伯爵様は何を考えてって…
あ あ〜 えーと…
そういえば変装中だった
そう！実は私 ヴィクティリウム侯爵家のメイドで
まぁっ
ルトルバーグ家には
優秀な黒髪のメイドが居るって
アンネマリーお嬢様から聞いたの
そんな 優秀だなんて
それで 男に絡まれてたからつい...
私はアンナ よろしくね
メロディです そうとは知らず失礼しました
言い訳成功!
それで アンナさんは
どこを担当されてるメイドなんですか?
へ?
侯爵家ともなれば仕える場所や仕事量は数知れず
伯爵邸ではできないような
素敵な仕事が待っているんでしょうね
う あの はうすめいど……?
まぁ お掃除や寝室の用意を?
侯爵邸のお掃除はさぞやり甲斐がありそうですね
アンネマリー様のお部屋を
担当なさる事もあるのですか?
この子なんか急に人が変わってない！？
ところで侯爵家では階段の手すりを磨く時…
メロディ！
メイドたるもの
お仕えする家の内情を
そんなに喋って良いのかしら?
も 申し訳ございません…っ
いいのよ…わかってくれれば…
メイドの話題は禁句ね…
お恥ずかしい……
それにしても
どうして彼女がヒロインの代わりに?
…そういえば
クリストファーが
黒髪のメイドとぶつかったって…
…ねぇメロディ
もしかして王立学園の入学式の日 学園にいた？
はい
その時誰かとぶつかった？
そういえば黒髪の男性と…
あんたかい
…もしかして
ヒロインがいないから
適当な代役が選ばれてる？
困ったわ
ゲームにはバッドエンドもあるのに…
今日だってこのまま1人で帰ったら…
では 今日のところは失礼致します
待って!
…メロディ 私とデートしましょう!
…え?
じゃなくて あの 一緒に遊びに 王都散策を...
はぁ…えーっと お気持ちは嬉しいんですけど…
メイド談義でもしながら!
よろしくお願いしますアンナさん!
勝った!
お話聞けるのが楽しみです!
ちょっと失敗したかも...
私 絶対領域は邪道だと思うんです
甘く見てはいけないわ
私があなたに絶対領域メイド服を
見繕ってあげます
覚悟なさい!
メイド談義は思ったより盛り上がった
あーん
賑やかな市場ですね！初めて来ました
意外だわ 王都中の市場を網羅してそうなのに
お屋敷から少し遠いので......
ルトルバーグ家の使用人は
メロディ1人なんだっけ?
他の人が入る予定はないの?
実は...
私もお嬢様と一緒に寮へ入る事になったので
奥様が募集をかけてくださっているんですが
なかなか...
そうなの...
よかったら
私からアンネマリーお嬢様にお願いして
誰か斡旋してもらいましょうか?
…ありがたいですが 遠慮させてください
どっ どうしてぇ!?
えーと…その 金銭的な理由で難しいのではと…
金銭？あ…
侯爵家で働くような人材じゃお給料が高い……
ごめん 考えが足りなかったわ
いえ
アンナさんが気を配ってくれたことが嬉しいです
メロディ…
裏表のない純粋な笑顔
優しい子…
まるでヒロインちゃんみたい…
そのあとたっぷり楽しんだ
あっちを見ましょうアンナさん
手つなぎデート…！
…メロディ?
いらっしゃいませ
もしかして 指輪…?
…新しい生活に悩むヒロインちゃんに
母を思い出させる指輪
その指輪をプレゼントされ 母の思い出を語ると
王太子の好感度がぐっと上がる…
…でも…どうしてメロディがその指輪を…?
気になるものでもあった?
はい
この藍色の石の…
瞳をつけた人形がかわいいなって
へ?
…人形?
はい
茶色の髪に藍色の目で お母さんみたい
指輪じゃないのね…
おいくらですか?
待って その人形 プレゼントさせてくれない?
え？でも…
モノは違うけど
一応シナリオ通りに動かなきゃ…
…あら 色違いの子もいたのね
2人で贈り合うのはどう?
でもアンナさんは別に
人形なんていらないのでは…
…この子の瞳と髪の色…
なんだかヒロインちゃんみたいかも
私も欲しくなってきちゃった！
メロディとお揃いにしたいわ！
アンナさん…
ありがとうございましたー
次は…差し入れを買いに行ってもいい?
どこへのですか?
下層区の孤児院よ
アンナお姉ちゃんから逃げろー！
まちなさーい！
アンナさん 大人気ですね
ふふふ
会うのは久しぶりだから
子供達もはしゃいでるみたい
アンナちゃんはね
この孤児院の幸運の女神なのよ
女神？
もう3年前になるかしら…
当時 1日1回の食事もままならなかったの
そんな時よ アンナちゃんがやって来たのは
差し入れよ!
大変な時に助けてくれた人だから
子供達はアンナさんを慕うんですね
……それにね
その翌日 孤児院に
とある貴族のお嬢様が慰問にいらしたの
…それって…！
王国の名門貴族
ヴィクティリウム侯爵家 アンネマリー姫様よ
彼女は突然慰問へやって来て
大量の物資を寄付してくださった
…ふふ
そして次の慰問先に行かなくてはと
早々に去っていかれたわ
えっ じゃあ他の孤児院にも…？
そのようです
更に王国からは使者が来て
補助金の再計算が決まった…
きっとアンナさんが
アンネマリー様に報告したのね
あら？でも…
どうしてアンナさんが幸運の女神なんですか?
アンネマリー様ではなく?
…ふふ
初めて差し入れに来てくれた日
彼女はみんなにこう言ったのよ
私 物語はハッピーエンドが好きなの!
あなた達の物語も
きっとハッピーエンドになるはずだわ
辛い毎日の中で
彼女の言葉は子供達の心に強く響いたのね
それからすぐ 彼女の言った通り
孤児院には幸運が訪れはじめたの…
だからアンナさんが幸運の女神なんですね
シナリオ完全に無視だけどね！
本来は今日ヒロインちゃんが
やるはずだったんだけど…
あんな状態 放置できなかった
自分の判断が間違っていたとは思わない
…ヒロインちゃんが現れない理由も
こうしてシナリオを変えすぎたせいなのかもね…
お姉ちゃん どうしたの?
なんでもないわ
この前ちょっと失敗しちゃって…
そうなの？でも大丈夫だよ！
大丈夫？
アンナお姉ちゃんの物語は
絶対にハッピーエンドになるんだから！ね
うん！ハッピーエンド！でしょ？
そうよ そうだわ…
シナリオの変更が必ずしも
バッドエンドにつながるとは限らない
悪役令嬢ではなく
『私』としてきちんと未来を選択していけば
きっと……
...一緒に来てくれてありがとうね メロディ
子供達と遊べて楽しかったです!
...ここで話すのも
本当は今日のイベントじゃないんだけどね...
あ！
孤児院が見えますよ 殿下
孤児院が見えますよ アンナさん
そうだな
…そうね
本来ここでヒロインちゃんは
寂しげに笑うはず…
メロディ…？
セシリア…？
…こんな…
こんな素敵なところへ連れてきてくれて
ありがとうございます アンナさん!
違う
……え？
あ ううん 何でもないの！
私ったら
メロディとヒロインちゃんを混同しちゃうなんて
シルエットが似てるだけじゃない
気に入ってもらえて嬉しいわ
また来ましょうね！メロディ
ただいま戻りま
おかえりなさいメロディ!
きゃーっ！お嬢様！
メイドが急に人に抱きつくなんて
はしたないです！
ごめんごめん どうだった?
お休みは楽しめた?
はい！とても楽しい1日でした
よかったぁ!
そうだ お嬢様にお土産があるんです
目を閉じて頂けますか?
なあに？サプライズ？
...もういいですよ
わあ！指輪ね！
学園や舞踏会でお使いいただけるほどの物では
ございませんが...
じゃあ普段使い用にするわ
ありがとう 藍色の石がとても綺麗!
...実は 母の瞳の色とそっくりなんです
私の夢を最後まで応援してくれた 優しい人でした
…見つけた時は驚いた
もう会えないはずの母が
私を見つめているような気がして
だったら私じゃなくて
メロディが持っていた方が…
いえ
だからこそお嬢様に差し上げたいんです
私が母に見守られ 癒やしを得たように
お嬢様にも…
お嬢様には奥様がいらっしゃいますから
不要かもしれませんが…
…ううん 嬉しい！
ありがとうメロディ！
ところでお夕飯の準備は…
え？あ？えーと…
お嬢様 お気は晴れましたか?
まぁクラリス あなたどこに行ってたの?
1日中探し回ったのよ
何を仰っているんですか！
探し回ったのは私の方です！
まあなんてこと！
わたくしたちすれちがっていたのね
なーに言ってやがるんですか
このじゃじゃ馬娘があぁぁ!
あらクラリス
そんなに声を荒げてははしたなくてよ
はぁ…
楽しく過ごせたようでございますね
ええ 充実した1日だったわ!
…これでは怒るに怒れませんね
ふふ
しばらくこのような事はお控え下さいませ
入寮の準備もありますので 本当に困ります
わかっているわ
明日はクリストファー様とお会いする予定よね
お話ししたい事が沢山あるわ
たとえ世界がシナリオ通りに
進まなかったとしても
絶対バッドエンドになんかさせない
目指すはハッピーエンド
ゲームの役割じゃない
私の 私自身の誓いで...約束
...ん？約束といえば...
なんてこと…!
お嬢様？どうかされ
クラリス！今すぐ紙とペンを！
っはい…!
…私とした事が…
とんだ失態だわ…!
絶対領域メイド服のデザインを
すっかり忘れていたなんて!
は?
そう！ハッピーエンドに絶対領域は必要不可欠！
レッツデザイン！
清楚で可憐なメイドに上下チラ見せのコンボ!
これはいける！
クラリス！あなたはどう思って？
この変態娘がぁぁぁー！！
ただいま帰りましたぁ
あら お帰りなさい
今日も商業ギルドに行ってたの?
はい
でも仕事はなかったです...
早く孤児院の為にお金を稼ぎたいのに
気持ちは嬉しいけど... あなたまだ9歳なのよ?
働くのはもう少し後で考えても...
...それじゃあ遅いんだもん